感谢您成为咏悦汇酒库的注册用户。

本《咏悦汇酒库用户服务协议》（下称“协议”）是由咏悦汇酒库(包括PC端、移动端及应用程序)的用户（以下简称“用户或您”）与咏悦汇酒库小程序的运营方，即福州咏悦汇商业管理有限公司（下称“咏悦汇”）之间，就网站交易平台服务等相关事宜所定的契约。

咏悦汇包括咏悦汇小程序以及咏悦汇的经营者未来开发的具备相似功能的平台等（以下合称“本站”）。请您在使用咏悦汇产品或者服务前仔细阅读本协议，特别是免除或限制您责任的条款以及争议解决条款等，在充分理解并同意后使用相关产品或者服务。如您不同意本协议或隐私政策中任何条款的约定，您应立即停止注册、使用咏悦汇的软件和服务。一旦您开始使用咏悦汇任何产品或者服务，即表示您已充分理解并同意本协议的全部内容，本协议即成为您与咏悦汇间具有约束力的法律文件。

请您注意，基于国家法律法规发生变化及维护交易秩序、保护消费者权益需要，我们会不时地检查并更新协议，因此有关协议的内容会随之变化。变更后的最新版协议将通过页面公告通知您，如果您在阅读完最新版协议后不同意相关变更事项的，您有权于变更事项确定的生效日前联系咏悦汇反馈意见，如反馈意见得以采纳，咏悦汇将酌情调整变更事项。如您对已生效的变更事项仍不同意的，您应当于变更事项确定的生效之日起停止使用咏悦汇服务，变更事项对您不产生效力；如您在变更事项生效后仍继续使用咏悦汇服务，则视为您同意已生效的变更事项。

本协议内容包括本协议正文以及所有咏悦汇公开生效的适用于所有用户的各类服务条款及规则，该等服务条款与规则为本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等法律效力。

一、用户注册登录

指用户注册登录咏悦汇，按要求填写相关信息并确认同意履行相关用户协议的过程。用户因进行交易、获取有偿服务等而发生的所有费用及相关税费由用户自行承担。用户在注册成为咏悦汇用户时提供的信息应真实、完整、有效，并保证咏悦汇移动应用平台可以通过该信息与用户本人进行联系。同时，用户应在相关资料发生变更时及时更新注册信息，对于因您提供的信息不真实、不准确或不完整导致的责任和损失由您承担。在成功注册后，咏悦汇会为每位用户开通一个账户，用于已注册用户登录咏悦汇并享受该平台服务，用户应妥善保管该账户的用户名和密码，并对在其账户下发生的所有活动承担责任。已注册用户登录咏悦汇并享受该平台服务，用户应妥善保管该账户的用户名和密码，并对在其账户下发生的所有活动承担责任。您知悉并理解，如不同账号绑定或关联同一手机号、同一支付账户、同一身份证信息、同一设备号或相同收货信息，所述不同账号将可能被视为关联帐号（即同一用户），在此情况下，我们有权进行合并或强制注销相关帐号。

咏悦汇用户必须是具有完全民事行为能力的自然人，或者是具有合法经营资格的实体组织。无民事行为能力人、限制民事行为能力人以及无经营或特定经营资格的组织不得注册为咏悦汇移动应用平台用户。对于不符合注册条件的用户，咏悦汇有权立即停止与该用户的交易、注销登录账户，并由该用户自行承担由此产生的法律风险与责任。

二、商品交易

1.商品信息

咏悦汇标示的商品价格、数量、是否有货等商品信息根据实际情况随时都有可能发生变动，本站不作特别通知。由于咏悦汇上商品信息的数量极其庞大，本平台将会尽最大努力保证用户所购线上商品与对应实体门店公布的价格一致，但价目表和声明并不构成要约。咏悦汇有权在发现线上标示的产品信息存在明显错误或已生成的订单处于缺货状态的情况下单方面予以修改或取消该订单。但由于众所周知的网络技术因素等客观原因导致的线上信息滞后或差错的，希望用户对此情形予以理解。为表述便利，商品和服务简称为“商品”或“货物”。

2.商品促销

2.1 用户同意咏悦汇有权在提供本服务过程中自行或由第三方广告商向用户发送广告、推广或宣传促销信息(包括商业与非商业信息)，其方式和范围无须向用户特别通知。

2.2 咏悦汇有权为用户提供选择关闭广告信息的功能。

2.3 在接受本服务过程中，用户将自行判断广告信息的有效性并为自己的判断行为负责。

2.4 由于市场变化等因素的影响，本平台无法保证您接受的商场促销信息价格、时间等信息为有效信息，实际情况以实体门店/咏悦汇发布的促销信息为准。

3.商品订单
咏悦汇保留对产品订购数量的限制权。在提交订单的同时，用户也同时承认了其拥有购买这些产品的权利能力和行为能力，并且对订单中提供的所有信息的真实性负责。由于市场变化等因素的影响，咏悦汇无法保证用户提交的订单商品都会有货；如用户拟购买的商品发生缺货，则咏悦汇有权取消订单，此种情形用户下单行为并不视为双方买卖合同关系成立。在交易过程中，请您务必仔细确认所购商品的品名、价格、数量、型号、规格、尺寸等重要事项，并在下单时核实您的联系地址、电话、收货人信息。如您填写的收货人非您本人，则该收货人的行为和意思表示产生的法律后果由您承担。您点击“提交订单”等按键意味着您认可订单中包含的所有信息都是正确和完整的，您有权在提交订单前再次确认或修改您需购买的商品/服务。

所有订单须使用咏悦汇提供的页面或程序通过正常访问流程进行下单。如通过技术手段包括但不限于黑客攻击、接口攻击或其他计算机系统攻击及利用程序漏洞等行为，参加咏悦汇活动、下单或进行其他操作，咏悦汇有权在法律规定的范围内进行处理和解释。

4.商品提货
商品提货仅适用于用户所订购的咏悦汇商品，咏悦汇将在您指定的门店或自提点进行备货（不含跨境购商品），您应至自提点自提货物或由咏悦汇工作人员提供配送到家服务，具体以产品页面标注的配送方式为准。所有在咏悦汇界面上标示的订单状态为参考状态，供用户参照使用。参考状态的计算是根据库存状况、正常的处理过程的基础上估计得出的。如用户需变更提货时间，应及时致电咏悦汇客服电话提出需求；如果用户需他人代领商品（不建议代领），请让代领人出示提货码，由于提货码是领商品的必要凭证，请妥善保管提货码，否则，用户自行承担货物被假冒代领的法律风险与损失。

5.商品售后
用户在咏悦汇交易后发生的售后问题，适用此规则。咏悦汇将通过系统通知、页面信息提示、短信或电话等方式向用户发送与售后处理相关的提示或通知，构成售后处理依据及结论的有效组成部分。

5.1 售后受理时效

（1）支持7天无理由退换货的商品应在收到商品之日起7天内提出退换货申请（自系统显示签收商品的次日零时起计算，满168小时为七天）。

（2）不支持7天无理由退换货的商品仅发生质量问题或错漏发问题时支持退换货，用户应在收到商品之时起24小时内提出退换货申请。

（3）实行国家“三包”政策的商品如出现国家法律规定的功能性障碍或质量问题，支持在收到商品之日起15天内提出换货申请。因购买的跨境商品等同于境外购买，本条款不适用于跨境商品。

（4）超出本规则规定的售后时限发起的退换货申请无法受理。

5.2 售后受理范围

（1）当用户购买的商品发生质量问题、商品错发/漏发、商品破损、过期、描述不符等问题，支持退换货申请。

（2）参加限时抢购、换购、特价促销（清仓)的商品出现质量问题时因商品特性仅支持退货退款，暂不支持换货。

（3）因客户保管储藏不当、人为操作不当导致商品无法食用/使用，不支持退换货。

（4）对支持七天无理由退换货并符合完好标准的商品，可发起七天无理由退换货申请。

5.3 处理规则

5.3.1 商品质量问题、假冒商品认定

（1）若商品发生质量问题，系肉眼可识别的（如发霉、腐烂）： 用户应在有效售后受理时限内反馈并提供相应凭证（图片或视频），用户无法提供凭证的，不支持退换货。

（2）用户反馈商品质量问题系肉眼不可见或系假冒商品的：

A、用户应提供有效的质检凭证或其他有效凭证。用户无法提供的，质量问题或假冒商品认定无效； 

B、用户已提供相关凭证，对于非跨境购商品，咏悦汇将通过合理解释或提供厂家的经销凭证、报关单据（进口商品）、产品合格证、执行标准等相关凭证以证明商品来源或出厂合规；对于跨境购商品，由于跨境购商品等同于境外购买，适用原产地有关质量、安全、卫生、环保、标识等标准或技术规范要求，咏悦汇将提供报关单据、厂家经销凭证、保税仓相关信息以证明商品来源或出产合规；

C、若确认出售的商品为质量问题，提供退货退款服务；若确认出售的商品系假冒商品，用户基于生活消费所需购买的，如涉及跨境购商品，还应在法律法规及政策规定的购买限值之内，提供退货退款服务（生活消费所需的认定：咏悦汇将依照普通人的认知水准及日常经验判断，或基于概率学和大数据技术，从交易主体、交易信息、交易行为等多个维度进行排查、综合判断用户是否属生活消费所需购买）。

（3）用户应保管申请退换货的商品，如有必要，咏悦汇或咏悦汇委托的物流公司将联系用户上门取回商品后进行退货退款处理。

5.3.2 描述不符问题处理规范

（1）用户申请售后的商品存在描述不当系肉眼可识别的，用户应提供凭证予以证明，用户无法提供凭证的，不支持退换货。用户已提供凭证，咏悦汇针对用户给出的凭证确认描述不符属实的，提供退货退款服务。

（2）商品的描述不当系无需使用肉眼即可显著识别的，若商品完好，支持退货退款；若用户已经使用且影响商品完好的，不支持退货退款。

5.3.3 签收问题处理规范

（1）用户填写的订单收件信息应真实、详细、准确、有效。因提供的收件信息错误导致延迟或者未收到商品的，用户需承担该责任限度内的不利后果。

（2）订单发货后，收件人应亲自签收商品。收件人委托他人签收商品或已按收件人的指示将商品置于指定地点的，视为收件人本人签收。

（3）用户无正当理由拒绝签收不支持七天无理由退货且性质不适宜拒签的商品，商品返回门店后，若商品性质已变化，影响二次销售，用户应承担由此产生的损失。

（4）其它明确属于用户责任的情况。

5.3.4 其他处理细则

（1）若用户购买的商品有赠品或换购商品，办理退货时，须同时将赠品/换购商品以及将商品的内带附件、保修卡、说明书、发票、检测报告等随同商品全部退回。赠品/换购商品遗失或破损不影响商品退货，赠品/换购商品以及将商品的内带附件、保修卡、说明书、发票、检测报告等破损或遗失作折价处理，退款时需扣除相应金额。

（2）办理整单退货退款时，已开具的发票将进行自动红冲；办理部分退货退款时，系统将根据退货后的有效商品金额自动重新开具新的发票，原发票自动红冲。因购买的跨境商品等同于境外购买，无法开具境内发票，故本条款不适用于跨境商品。

（3）商品一经送出即产生配送费，发生7天无理由退货时，已支付的配送费不支持退回。

（4）办理部分退货退款时，已使用的积分将按比例退还，优惠券、第三方支付优惠系统不支持退回。

（5）办理整单退货退款时，已使用的积分将按比例退还，优惠券支持退回，第三方支付优惠不支持退回。因质量问题发生的退货退款，优惠券退回日期若超过券的限用日期，支持补发。

（6）用户未申请售后或审核不通过擅自寄回商品的，造成的货物丢失、邮寄地址错误等问题产生的损失需由用户承担，且咏悦汇有权向用户收取仓储综合费用。

5.5 附则

（1）咏悦汇将根据相关法律法规、市场情况、业务规则对本规则进行不定期修改、完善，并将通过咏悦汇小程序在适当位置予以展示。

（2）本规则生效或变更后尚未处理完结的交易，适用生效或变更后的规则。

三、用户权利与义务

用户有权拥有其在咏悦汇小程序的用户名，并有权使用自己的用户名随时登录咏悦汇小程序，同时用户可以使用用户信息通过咏悦汇小程序进行购买。用户不得以任何形式转让或授权他人使用自己的咏悦汇小程序用户名，否则由此产生的一切后果由用户自行承担。

用户有权根据本协议的规定以及咏悦汇上发布的相关规则在咏悦汇上查询商品信息、发表使用体验、参与商品讨论、邀请关注好友、合法上传商品图片、发表社区言论等参加咏悦汇的有关活动以及有权享受咏悦汇提供的其它的有关信息服务。

用户应当保证在使用咏悦汇提供的各类产品或平台购买商品过程中遵守诚实信用原则，不在购买过程中采取不正当行为，不扰乱平台上交易的正常秩序。

用户不得在咏悦汇发表包含以下内容的言论，否则咏悦汇有权随时删除相关言论：
（1）煽动、抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的；
（2）煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度的；
（3）煽动、分裂国家，破坏国家统一的；
（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
（5）任何包含对种族、性别、宗教、地域内容等歧视的；
（6）捏造或者歪曲事实，散布谣言，扰乱社会秩序的；
（7）宣扬封建迷信、淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖、教唆犯罪的；
（8）公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的，或者进行其他恶意攻击的；
（9）损害国家机关信誉的；
（10）其他违反宪法和法律行政法规的。

用户在发表使用体验、讨论图片等，除遵守本条款外，还应遵守咏悦汇的相关规定。未经咏悦汇同意，用户不得在网站发布任何形式的广告。否则，咏悦汇移动应用管理平台有权随时予以删除。

四、咏悦汇的权利和义务

咏悦汇有义务在现有技术上维护整个交易平台的正常运行，并努力提升和改进技术，使用户在平台上交易活动得以顺利进行。

对用户在注册使用咏悦汇交易平台中所遇到的与交易或注册有关的问题及反映的情况，咏悦汇将及时作出回复。对于用户在咏悦汇上的不当行为或其它任何咏悦汇认为应当终止服务的情况，咏悦汇有权随时作出删除相关信息、终止提供服务等处理，而无须征得用户的同意。

用户在此授予咏悦汇独家的、全球通用的、永久的、免费的许可使用权利 (并有权对该权利进行再授权)，使咏悦汇全部或部分地使用、复制、修订、改写、发布、翻译、分发、执行和展示用户公示于咏悦汇的各类信息或制作其派生作品，或以现在已知或日后开发的任何形式、媒体或技术，将上述信息纳入其它作品内。





（以下无正文）

 